啊 比想像的還要糟糕
那個 我覺得男生的房間像這樣也沒什麼不好的
這可算不上是解釋啊
作為妹妹可不能不管
我來收拾
透き通る夢を見ていた
做了一個夢  一個晶瑩剔透的夢
柔らかい永遠
一個縹緲卻又永恆的夢
風のような微かな声が
如清風般輕聲的話語
高い空から僕を呼んでいる
在高空呼喚著我
このまま飛び立てば
若是就此飛向天空
どこにだって行ける
無論何處都能到達
重ねた手と手の中に
在那牽繫在一起的雙手間
小さな未来が見えたら
若能尋覓到那小小的未來
光の中揺らめいた
在光芒中搖曳著的
言葉も想いも全部
所有話語和思念
遥かな君まで　残さず伝えて　きっと
都必將 毫無保留地 傳遞給 身在遠方的你
好厲害 一會兒的工夫就收拾好了
芽衣妹妹做得好漂亮
我把衣服拿去洗一下
管理員小姐 我能用一下洗衣機嗎
請用吧 在這邊
謝謝您了
真能幹啊
那件事還是瞞著她比較好吧
那件事？
就是…
春原同學愛著岡崎同學這件事
那…那是真的嗎
哥哥和岡崎哥是戀人？
不是的 不是的
只是春原同學單方面地發動攻勢…
啊 把不能說的話全都說出來了
受打擊
那個 我覺得愛的形式各有不同
誰以什麼方式喜歡任何人都是他的自由
岡崎同學也說點什麼吧
不 因為很有趣 所以就讓我繼續旁觀下去吧
真是拿哥哥沒辦法啊
請不要討厭我哥哥
雖然他有很多的缺點
但其實是個很體貼人的哥哥
芽衣
請當我的妹妹吧
什麼？
沒錯 我也好想要個像芽衣這樣的妹妹
小渚和岡崎 你們在我的房間幹什麼
難道說 要把這裡變成兩位的愛巢？
才不是 才不是
比起那個 春原 有人找你
是個非常喜歡你的 年輕可愛的女孩子哦
真的嗎
我是春原芽衣 請多關照
為什麼你會在這裡啊
我不是在電話裡說過了嗎
「我要過來玩了」
電話？
關於這個 我有話要說
3 on 3
也就是說 是你一個人在裡面瞎攪和啊
是順嘴就那麼說了
好過分 我還真的相信春原同學喜歡著岡崎同學呢
我特意買來的 白費了啊
你想要嗎 哥哥
才不要呢
小渚 真的可以嗎
是的 我也還想和芽衣妹妹多說說話
雖然想讓你留下來 但不能讓女孩子住在男生宿舍
今天就接受古河同學的好意吧
好的
小渚 妹妹就拜託你了
我回來了
晚上好
岡崎同學 好久不見了
這位是？
那個 您真漂亮啊
謝謝你
你是渚的姐姐嗎
不 是媽媽
真的嗎
怎麼了 真是熱鬧啊
爸爸 媽媽 我有一個請求
這麼正式幹什麼
希望我告訴你屁股上留下的傷痕的祕密嗎
不 不是的
有這種傷痕嗎
你不知道嗎
想確認一下的話爸爸就來幫你看一下
爸爸真是好色
已經不是能讓爸爸看那個的年齡了
秋生已經被討厭了啊
所以說女兒就是這樣
如果是媽媽的話 看一下也可以
我希望媽媽幫我確認一下
沒事的 渚
因為從一開始就不存在那種傷
爸爸又說謊了
這就是我用來解除交流不足的方法
關係真好啊
很厲害吧 這就是這個家庭著名的白痴對話
啊 忘記了
芽衣妹妹 對不起
這位是春原芽衣
是我朋友的妹妹
希望能讓她住在我們家
我叫春原芽衣 請多多關照
我叫早苗 請多多關照
我叫秋生 這附近沒有能比得上我的男人
早苗阿姨很漂亮 秋生叔叔也很帥
你真是個乖孩子啊
給你十萬日元的零用錢吧
大叔你太過慷慨了
哥哥想要打籃球比賽？
是的 為了我而努力著
我想去看看
能讓我住到那個時候嗎
我們是無所謂的 但學校呢
沒關係的 因為現在是考完試的假期
也為了芽衣妹妹更加努力吧 岡崎同學
既然如此就只好拼一把了
智代
岡崎嗎
馬上就打預備鈴了
既然想成為學生會會長 不要遲到比較好吧
倒是你為什麼還這麼悠閒啊
我是不良少年 所以沒關係
沒這種道理吧
和我在一起就不允許你遲到
喂 等一下 放開我
又有新的女生出現了
她要來看比賽嗎
這樣一來就更加不能輸了
不能讓芽衣看到你出糗的樣子吧
渚是運動白癡 我又抬不起右手
需要一個強力的幫手
幫手… 難道說
ＯＫ
答應得好快
比賽是什麼時候
贏了的話真能把幸村老師讓給我們嗎
暫且是定為明天比賽
也和合唱部的人說好了讓她們過來看
接下來就只能走一步看一步了
真是不可靠的事情
就盡力而為吧
陽平 幫我買果汁牛奶
好 我知道了
當我是跑腿的嗎
籃球是團隊運動吧
主從關係…不對 需要好好聽從隊長的命令的僕人
不對 是部下
為什麼你是隊長啊
春原
別阻止我 岡崎
籃球和足球都是團隊運動
以階級社會裡被壓制的關係怎麼可能打得好比賽呢
我要的是牛奶咖啡
我們的關係也是主從的嗎
事到如今…
可惡 超討厭這種上下關係
朋也 我也想向你提出一個條件
向我？
嗯 今天午休的時候陪我一下
在教室等著 可以吧
你今天不去活動室嗎
杏讓我在教室等著
什麼啊 這種反應
智代 你來幹什麼
有事想和你說說
我就坐下了
據我所知 你好像是遲到的慣犯啊
我作為朋友可不能不管
你是三年級學生的話就拿出一點自覺來
怎麼了 和你沒關係
別在意我 吃你的東西吧
你
不要突然衝過來 手會自然動作的啊
為什麼我們非要和你在一起吃飯啊
不會對你怎麼樣的
不是已經這樣了嗎
看啊 他們把低年級的女生帶進來吃飯啊
真是大膽
是誰的女朋友呢
別誤會 我對春原這種人沒興趣
「春原這種人」真對不住你了啊
我不是來見春原的 而是岡崎
因為他遲到太多了 所以我想來向他提點意見
我說 你在別人的班級裡幹什麼啊
應該沒有不能在別人的班級裡吃飯這條校規
也不能因此而吵吵鬧鬧的吧
想一下給周圍的人帶來的困擾啊
為什麼你這麼生氣
難道說 你喜歡岡崎嗎
什…怎…怎麼可能 真荒唐
你現在有交往的對象嗎
才沒有 怎麼會說到這個
是嗎
那即使這樣和你在一起也沒有會因此感到不高興的女生
沒問題
啊 真是的 總之
他和我之前已經約好了
你也真是的
明明已經約好了一起吃午飯的 你還擅自去買麵包吃
好了 我們走了
之前說的要我陪你是要我陪你吃午飯的意思嗎
是啊
接下來才要說正事的 真遺憾
你不會是對岡崎有意思吧
不 我並沒這麼想過
是嗎 說不定這就是那種心情吧
這到底是怎麼回事
偶爾也陪陪我們嘛
因為你總是和渚以及琴美一起吃午飯
那個 如果覺得困擾的話 也不必勉強…
不 倒也沒覺得有什麼困擾
這樣啊
朋也 你剛才說了件有趣的事情呢
有趣的是春原和智代
我說的不是這個
是指你沒有在交往的對象這件事
和渚並不是男女朋友的關係呢
所以說 這到底怎麼了
誰知道呢 到底怎麼了呢
芽衣那傢伙 真的說要來看比賽嗎
嗯 不管怎麼說 她還是在擔心著你
誰知道呢
今天不是完全沒出現過嗎
恐怕是想著老哥隨便怎麼樣也無所謂了
什麼嘛 因為被丟下不管而慪氣？
一定只是過來玩的
因為她以前就很憧憬著都市
這裡算不上都市吧
和我的鄉下老家比起來已經是都市了
不過 總比被死纏著要輕鬆多了
我說你啊 那份寂寞都寫在臉上了
晚上好
說到曹操曹操到
真是的
她來幹什麼啊
岡崎哥 你果然在這裡
我嗎
嗯 早苗阿姨和秋生叔叔讓我來叫岡崎哥去吃晚飯
還有 哥哥
嗯嗯 什麼事情
這個很礙事 所以放你這裡了
再見
太過分了 太過分了 太過分了
聽好了 今天的比賽一定要贏哦
你還真有幹勁啊
發生什麼了嗎
好像被籃球部的人說了什麼失禮的話
沒錯
「和那種最底層的傢伙混在一起 你也墮落了呢」
真是火大
朋也 把球砸對方鼻子上算犯規？
嗯 是犯規
呿
小杏 好大的氣勢
這下子輸掉的話 可不是隨便就能算了的
果然還是找錯人了
那個
請千萬不要受傷
不用擔心 就看我的吧
為什麼籃球部要和演劇部比賽啊
雖然不知道為什麼 但不是很有趣嗎
理恵 為什麼我們一定要看這場比賽呢
那些人就算在籃球上贏了 和我們又有什麼關係呢
雖說是這樣
但有人拜託我一定要來看這場比賽
你們是幾年級的
全部都是一年級的
什麼 對手全是一年級的小子啊
當然了 和主力隊員打的話 還能算比賽麼
那份悠閒 看你還能持續多久
比賽是三對三 時間為二十分鐘
沒有暫停
其他的都按籃球規則來 沒問題吧
這樣做沒問題嗎
如果被擔任顧問的大上知道了 會很麻煩的吧
如果對手是你的話 沒問題的
那個 渚姐姐
嗯 請問有什麼事嗎
我可以待在這裡嗎
沒關係的 大家都關注著球場
沒有人會注意到這邊的
請問 這位是？
我是春原陽平的妹妹芽衣
我哥哥受你們照顧了
哪裡的話 我們才是
請多多關照
大家 比賽就要開始了哦
好 好快
春原
杏
進了
做得好 杏
不愧是經常拿字典砸我們的人呢
快給我翻記分牌
是 是的
剛才的能得三分嗎
普通的投籃能得兩分 但從遠處投進的話能得三分
我還不知道的說
哼 碰巧的
沒法突破盯防
可惡
春原
杏
進了
杏 投得漂亮！
這樣的話
對這傢伙進行緊逼盯防
呵 就知道會成這樣
那樣的話
春原
不會讓你隨便投籃的
進了
好球 春原
一年級的 不要以為對手是門外漢
給我盡全力去比賽
是 是
主力隊員遲早會被換上場的
關鍵是在那之前 能拉開多少比分
可惡
不要在意
那些人好厲害
不錯 再來一個
喂 在這邊
明明對方是籃球部的
不錯 杏
做得好朋也
加油上吧
杏 快投籃
好
杏姐姐
加油 加油
那是什麼
我在低年級的女生中 人氣莫名地高
陽平 傳這邊
岡崎的右手沒法抬過肩
接住了 杏
快投籃
只要注意他從左側的持球上籃
啊 不行
這傢伙就可以擺平
陽平 後面
然後對剩下的春原和藤林施加壓力
就能徹底地封殺他們的行動
杏 快投籃
成功啦！
換人
一年級的 全給我下來
很抱歉
沒事 看我們的吧
終於換上了主力隊員
什麼 正合我意呢
春原 你還能挺得住嗎
沒事 這點能算什麼
還有五分鐘
差十一分嗎
可惡
怎能讓你過去
速攻！
怎麼搞的
好厲害的追分
還是贏不了正牌的隊伍啊
還有多少時間？
還有一分二十秒
回防！
要被追上了
只差一分了
春原同學的呼吸
被反超了
還剩下二十秒
大家加油
我的耐力也到極限了
話說 我為什麼會這麼拚命呢
好球
賭一把了
休想
怎麼可能會贏
這些傢伙每天都在拚命練習
而我呢
只是懶懶散散地過了兩年
結果早就知道的
真是無聊
不該參加這個比賽的
真是自取其辱
自取其辱…
岡崎同學
投籃啊
然而…
即便是這樣的我
也找到了前進的目標
贏了
贏了呢
好厲害 好厲害
好 好厲害
真的贏了
這是在吵什麼啊
糟糕 是大上
快跑
眼神不錯嘛
你不是還能做到嗎
別抬舉我了
多謝大家的照顧了
如果時間再多點就好了
爸爸和媽媽說讓你有空再過來
芽衣 哥哥大出風頭了吧
雖然後半顯得十分笨拙
但真的很帥哦
是 是嗎
這次雖然只能待上一小段時間
但以後一定會找一段長的時間過來玩的
那麼 再見了
回去的路上小心點哦
好的
走掉了啊 還沒陪她玩夠呢
但已經約定好了 還會再過來玩的
合唱部的那些人 會把幸村讓出來嗎
嗯 順其自然吧
走吧 小杏她們應該在等著我們去開慶祝會
嗯 是這樣的嗎
在哪裡？
你的房間
為什麼又是在我那裡啊
春原同學不知道的嗎
完全不知道
だんご
糰子
だんご
大
家
族
やんちゃな
淘氣的燒烤糰子
焼きだんご
溫柔的豆沙糰子
いしさや
んあ
ごんだ
みんな
なんみ
大家一起齊心合力
みんな
なんみ
みんなあ
みんなわ
なんみせ
なんみて
100家族人
組成了百人大家族
赤ちゃんだんごは
糰子寶寶
生活在幸福之中
い
つ
も
幸せの中で
年寄りだんごは
糰子爺爺
目を細めてる
慈祥地眯著眼睛
なかよしだんご
糰子們和和氣氣
手牽著手
手をつなぎ
大きなまるいわになるよ
圍成了一個大圈圈
在糰子星上
町をつくり
だんご星の上
建起了一座小鎮
みんなで
大家相視而笑
笑いあうよ
去向？
沒錯 你畢業之後打算怎麼辦
別告訴我說 都三年級了還什麼都沒想過
那你們又是怎麼打算的
我想要成為一名幼兒園老師
我打算去護士學校
不在的空間